br არის empty tag pre კი  container ასევე ის განსხვავება გვხვდება ,რომ pre ს საშუალებით უფრო თავისუფლად შეგვიძლია მუშაობა ხოლო br სხვა ელემენტშ უნდა ჩაისვას მაგალითად p ში
პროგრამირებისას, ინდენტაცია ეხება სივრცეებს ​​ან ჩანართებს კოდის ხაზის დასაწყისში. იგი გამოიყენება კოდის ვიზუალურად დაჯგუფებისა და ორგანიზებისთვის, რაც უფრო იკითხება და უფრო ადვილად გასაგები ხდება. 
nesting ხდება მაშინ, როდესაც ერთი პროგრამირების კონსტრუქცია შედის მეორეში. Nesting საშუალებას იძლევა ძლიერი, მაგრამ მარტივი პროგრამირება. ის ამცირებს საჭირო კოდის რაოდენობას, ხოლო პროგრამისტისთვის მარტივია გამართვა. და რედაქტირება.
 ინდენტაციის დაცვა აუცილებელია html ში ასევე js  შიი ხოლო იგი არ გვჭრდება მაგალითად c# ში
 u- უკეთებს ქვეშ ხაზს ტექსტს 
 i- გვეხმარება დახრილად წერაში
 b- ამუქებს ტექსტს
